new event NRZ (#812)
usegalaxy-eu/website: _events/2021-10-12-talk-NRZ-authent.md

---
site: [freiburg]
tags:
  - talk
title: "5. NRZ-Authent Expertinnen- und Expertenworkshop"
starts: 2021-11-16
ends: 2021-11-17
---

Der 5. NRZ-Authent Expertinnen- und Expertenworkshop widmet sich den Projekten im Bereich Authentizität an

> verschiedenen Forschungseinrichtungen sowie dem Schwerpunktthema Datenbanken. The Galaxy team will provide a talk about Galaxy

Reviewer: ```suggestion
verschiedenen Forschungseinrichtungen sowie dem Schwerpunktthema Datenbanken. The Galaxy team will give a talk about Galaxy
```

> covering the intergrative Omics aspect, covering Metabolomics, Proteomics and Genomics.

Reviewer: ```suggestion
covering the integrative Omics aspect, including Metabolomics, Proteomics and Genomics.
```
